Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/BFZ.xliff
Languages: zh_hans

# BFZ·104 | Bloodbond Vampire | Flavor Text
source: "Let the vampires join us. In this war, we no longer have the luxury of choosing our comrades."\n—General Tazri, allied commander
zh_hans: 「让吸血鬼加入我们吧。在这场战争中，我们已经没有挑选战友的余地了。」～盟军指挥官塔兹莉将军

# BFZ·105 | Bone Splinters | Card Name
source: Bone Splinters
zh_hans: 碎骨贯身

# BFZ·105 | Bone Splinters | Card Text
source: As an additional cost to cast Bone Splinters, sacrifice a creature. Destroy target creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放碎骨贯身的额外费用。消灭目标生物。

# BFZ·105 | Bone Splinters | Flavor Text
source: Vastly outnumbered, the Zendikari found creative ways to even the odds.
zh_hans: 由于人数远远不敌，赞迪卡人用创意巧思拉平差距。

# BFZ·106 | Carrier Thrall | Card Name
source: Carrier Thrall
zh_hans: 带原鬼卒

# BFZ·106 | Carrier Thrall | Card Text
source: When Carrier Thrall dies, put a 1/1 colorless Eldrazi Scion creature token onto the battlefield. It has "Sacrifice this creature: Add {1} to your mana pool."
zh_hans: 当带原鬼卒死去时，将一个1/1无色奥札奇／孽裔衍生生物放进战场。它具有「牺牲此生物：加{1}到你的法术力池中。」

# BFZ·106 | Carrier Thrall | Flavor Text
source: "Later we will mourn those we have lost. First we must end their suffering."\n—Drana, Kalastria bloodchief
zh_hans: 「日后我们会悼念逝去的同胞。现在的要务是结束他们的痛苦。」～卡列奇血侯哲娜

# BFZ·107 | Defiant Bloodlord | Card Name
source: Defiant Bloodlord
zh_hans: 无畏血领

# BFZ·107 | Defiant Bloodlord | Card Text
source: Flying Whenever you gain life, target opponent loses that much life.
zh_hans: 飞行每当你获得生命时，目标对手失去等量的生命。

# BFZ·107 | Defiant Bloodlord | Flavor Text
source: "Despite their bravado, mortals are fragile. If Zendikar is to endure, its lords must save it."\n—Drana, Kalastria bloodchief
zh_hans: 「虽然勇猛，但凡人毕竟脆弱。赞迪卡若要长存，其主人必须出手拯救。」～卡列奇血侯哲娜

# BFZ·108 | Demon's Grasp | Card Name
source: Demon's Grasp
zh_hans: 恶魔之攫

# BFZ·108 | Demon's Grasp | Card Text
source: Target creature gets -5/-5 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-5/-5直到回合结束。

# BFZ·108 | Demon's Grasp | Flavor Text
source: "Take what solace you can in the knowledge that you will not be here to witness Zendikar's demise."\n—Ob Nixilis
zh_hans: 「你应该感到欣慰，因为你活不到见证赞迪卡灭亡的那天了。」～欧尼希兹

# BFZ·109 | Drana, Liberator of Malakir | Card Name
source: Drana, Liberator of Malakir
zh_hans: 马拉奇解放者哲娜

# BFZ·109 | Drana, Liberator of Malakir | Card Text
source: Flying, first strike Whenever Drana, Liberator of Malakir deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on each attacking creature you control.
zh_hans: 飞行，先攻每当马拉奇解放者哲娜对任一牌手造成战斗伤害时，在每个由你操控且正进行攻击的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# BFZ·109 | Drana, Liberator of Malakir | Flavor Text
source: "I will not live as a slave. If you would be free, then fight alongside me."
zh_hans: 「我不愿苟活为奴。如果你希冀自由，就与我并肩作战。」

# BFZ·110 | Dutiful Return | Card Name
source: Dutiful Return
zh_hans: 尽责归返

# BFZ·110 | Dutiful Return | Card Text
source: Return up to two target creature cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将至多两张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# BFZ·110 | Dutiful Return | Flavor Text
source: When Malakir's surgeons failed, its death-shamans took over.
zh_hans: 当马拉奇的外科医生回天乏术时，他们的死亡祭师便接手了。

# BFZ·111 | Geyserfield Stalker | Card Name
source: Geyserfield Stalker
zh_hans: 热泉原伏击客

# BFZ·111 | Geyserfield Stalker | Card Text
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.) Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Geyserfield Stalker gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）地落～每当一个地在你的操控下进战场时，热泉原伏击客得+2/+2直到回合结束。

# BFZ·112 | Guul Draz Overseer | Card Name
source: Guul Draz Overseer
zh_hans: 古坠兹督军

# BFZ·112 | Guul Draz Overseer | Card Text
source: Flying Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, other creatures you control get +1/+0 until end of turn. If that land is a Swamp, those creatures get +2/+0 until end of turn instead.
zh_hans: 飞行地落～每当一个地在你的操控下进战场时，由你操控的其他生物得+1/+0直到回合结束。若该地是沼泽，则改为这些生物得+2/+0直到回合结束。

# BFZ·113 | Hagra Sharpshooter | Card Name
source: Hagra Sharpshooter
zh_hans: 赫嘎神射手

# BFZ·113 | Hagra Sharpshooter | Card Text
source: {4}{B}: Target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: {4}{B}：目标生物得-1/-1直到回合结束。

# BFZ·113 | Hagra Sharpshooter | Flavor Text
source: "It's hard to find their weak points, but I very much enjoy the discovery process."
zh_hans: 「找出它们的弱点并非易事，但是我很享受寻找的过程。」

# BFZ·114 | Kalastria Healer | Card Name
source: Kalastria Healer
zh_hans: 卡列奇治疗师

# BFZ·114 | Kalastria Healer | Card Text
source: Rally — Whenever Kalastria Healer or another Ally enters the battlefield under your control, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 奋扬～每当卡列奇治疗师或另一个伙伴在你的操控下进战场时，每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。

# BFZ·114 | Kalastria Healer | Flavor Text
source: "Time and again, I have demonstrated my skills as a healer. Why, then, are you so ill at ease?"
zh_hans: 「我一次又一次展现了治疗师的本领。既然如此，你有什么好不自在的？」

# BFZ·115 | Kalastria Nightwatch | Card Name
source: Kalastria Nightwatch
zh_hans: 卡列奇夜巡卫

# BFZ·115 | Kalastria Nightwatch | Card Text
source: Whenever you gain life, Kalastria Nightwatch gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当你获得生命时，卡列奇夜巡卫获得飞行异能直到回合结束。

# BFZ·115 | Kalastria Nightwatch | Flavor Text
source: "Kalitas may have returned to mindless servitude beneath the Eldrazi, but we say never again."\n—Drana, Kalastria bloodchief
zh_hans: 「卡力塔或已成为奥札奇手下毫无思想的奴隶，但我们不会让这类事情再次发生。」～卡列奇血侯哲娜

# BFZ·116 | Malakir Familiar | Card Name
source: Malakir Familiar
zh_hans: 马拉奇佣兽

# BFZ·116 | Malakir Familiar | Card Text
source: Flying, deathtouch Whenever you gain life, Malakir Familiar gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 飞行，死触每当你获得生命时，马拉奇佣兽得+1/+1直到回合结束。

# BFZ·116 | Malakir Familiar | Flavor Text
source: "They are deadly, and they are loyal. We can spare them a little blood."\n—Harak, Malakir bloodwitch
zh_hans: 「它们既致命，又忠诚。我们可以分一点血给它们。」～马拉奇血祭师赫拉克

# BFZ·117 | Mire's Malice | Card Name
source: Mire's Malice
zh_hans: 泥沼恶意

# BFZ·117 | Mire's Malice | Card Text
source: Target opponent discards two cards. Awaken 3—{5}{B} (If you cast this spell for {5}{B}, also put three +1/+1 counters on target land you control and it becomes a 0/0 Elemental creature with haste. It's still a land.)
zh_hans: 目标对手弃两张牌。醒转3～{5}{B}（如果你支付{5}{B}来施放此咒语，则另在目标由你操控的地上放置三个+1/+1指示物，且它成为0/0，具敏捷异能的元素生物。它仍然是地。）

# BFZ·118 | Nirkana Assassin | Card Name
source: Nirkana Assassin
zh_hans: 涅卡那杀手

# BFZ·118 | Nirkana Assassin | Card Text
source: Whenever you gain life, Nirkana Assassin gains deathtouch until end of turn. (Any amount of damage it deals to a creature is enough to destroy it.)
zh_hans: 每当你获得生命时，涅卡那杀手获得死触异能直到回合结束。（它对生物造成的任何数量伤害都足以消灭后者。）

# BFZ·118 | Nirkana Assassin | Flavor Text
source: Nirkana assassins craft incurable concoctions by mixing basilisk marrow and deathwillow sap with the vital fluids of a dozen other poisonous species.
zh_hans: 涅卡那杀手将蜥怪骨髓与毒柳树液和其他有毒物种的体液混合，制成了无解的毒药合剂。

# BFZ·119 | Ob Nixilis Reignited | Card Name
source: Ob Nixilis Reignited
zh_hans: 火花重燃的欧尼希兹

# BFZ·119 | Ob Nixilis Reignited | Card Text
source: +1: You draw a card and you lose 1 life.−3: Destroy target creature.−8: Target opponent gets an emblem with "Whenever a player draws a card, you lose 2 life."
zh_hans: +1：你抓一张牌且你失去1点生命。−3：消灭目标生物。−8：目标对手获得具有「每当一位牌手抓一张牌时，你失去2点生命」的徽记。

# BFZ·120 | Painful Truths | Card Name
source: Painful Truths
zh_hans: 痛苦真相

# BFZ·120 | Painful Truths | Card Text
source: Converge — You draw X cards and you lose X life, where X is the number of colors of mana spent to cast Painful Truths.
zh_hans: 聚辉～你抓X张牌且你失去X点生命，X为施放痛苦真相时用来支付费用的法术力颜色数量。

# BFZ·120 | Painful Truths | Flavor Text
source: As the Eldrazi spread, no secret that could give Zendikar's defenders an advantage was considered too dangerous to seek.
zh_hans: 由于奥札奇的扩张，任何能让赞迪卡抵抗者获得优势的秘密都值得冒险一寻。

# BFZ·121 | Retreat to Hagra | Card Name
source: Retreat to Hagra
zh_hans: 撤往赫嘎

# BFZ·121 | Retreat to Hagra | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, choose one —• Target creature gets +1/+0 and gains deathtouch until end of turn.• Each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，选择一项～• 直到回合结束，目标生物得+1/+0且获得死触异能。• 每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。

# BFZ·122 | Rising Miasma | Card Name
source: Rising Miasma
zh_hans: 扬起沼气

# BFZ·122 | Rising Miasma | Card Text
source: All creatures get -2/-2 until end of turn. Awaken 3—{5}{B}{B} (If you cast this spell for {5}{B}{B}, also put three +1/+1 counters on target land you control and it becomes a 0/0 Elemental creature with haste. It's still a land.)
zh_hans: 所有生物得-2/-2直到回合结束。醒转3～{5}{B}{B}（如果你支付{5}{B}{B}来施放此咒语，则另在目标由你操控的地上放置三个+1/+1指示物，且它成为0/0，具敏捷异能的元素生物。它仍然是地。）

# BFZ·123 | Ruinous Path | Card Name
source: Ruinous Path
zh_hans: 毁坏之径

# BFZ·123 | Ruinous Path | Card Text
source: Destroy target creature or planeswalker. Awaken 4—{5}{B}{B} (If you cast this spell for {5}{B}{B}, also put four +1/+1 counters on target land you control and it becomes a 0/0 Elemental creature with haste. It's still a land.)
zh_hans: 消灭目标生物或鹏洛客。醒转4～{5}{B}{B}（如果你支付{5}{B}{B}来施放此咒语，则另在目标由你操控的地上放置四个+1/+1指示物，且它成为0/0，具敏捷异能的元素生物。它仍然是地。）

# BFZ·124 | Vampiric Rites | Card Name
source: Vampiric Rites
zh_hans: 吸血鬼仪式

# BFZ·124 | Vampiric Rites | Card Text
source: {1}{B}, Sacrifice a creature: You gain 1 life and draw a card.
zh_hans: {1}{B}，牺牲一个生物：你获得1点生命且抓一张牌。

# BFZ·124 | Vampiric Rites | Flavor Text
source: For vampires, blood carries more than life. Memories long eroded from the minds of bloodchiefs can be reclaimed from the veins of their sired kin.
zh_hans: 对于吸血鬼而言，血液承载的远不止生命本身。血侯逝去的记忆可以从其子嗣的血脉中重现。

# BFZ·125 | Voracious Null | Card Name
source: Voracious Null
zh_hans: 贪餍躯壳

# BFZ·125 | Voracious Null | Card Text
source: {1}{B}, Sacrifice another creature: Put two +1/+1 counters on Voracious Null. Activate this ability only any time you could cast a sorcery.
zh_hans: {1}{B}，牺牲另一个生物：在贪餍躯壳上放置两个+1/+1指示物。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# BFZ·125 | Voracious Null | Flavor Text
source: "These days, there's no shortage of food for the nulls of Guul Draz."\n—Drana, Kalastria bloodchief
zh_hans: 「如今，古坠兹的躯壳不愁没有食物。」～卡列奇血侯哲娜

# BFZ·126 | Zulaport Cutthroat | Card Name
source: Zulaport Cutthroat
zh_hans: 筑拉波割喉客

# BFZ·126 | Zulaport Cutthroat | Card Text
source: Whenever Zulaport Cutthroat or another creature you control dies, each opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 每当筑拉波割喉客或另一个由你操控的生物死去时，每位对手各失去1点生命且你获得1点生命。

# BFZ·126 | Zulaport Cutthroat | Flavor Text
source: "Eldrazi? Ha! Try walking through Zulaport at night with your pockets full. Now *that's* dangerous."
zh_hans: 「奥札奇？呵呵！不妨腰缠万贯时在夜晚来筑拉波走一遭。这才叫危险。」

# BFZ·127 | Barrage Tyrant | Card Name
source: Barrage Tyrant
zh_hans: 猛掷暴君

# BFZ·127 | Barrage Tyrant | Card Text
source: Devoid (This card has no color.){2}{R}, Sacrifice another colorless creature: Barrage Tyrant deals damage equal to the sacrificed creature's power to target creature or player.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）{2}{R}，牺牲另一个无色生物：猛掷暴君对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于所牺牲之生物的力量。

# BFZ·127 | Barrage Tyrant | Flavor Text
source: Terrible fury. Excellent aim.
zh_hans: 狂躁暴怒。弹无虚发。

# BFZ·128 | Crumble to Dust | Card Name
source: Crumble to Dust
zh_hans: 溃碎化尘

# BFZ·128 | Crumble to Dust | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Exile target nonbasic land. Search its controller's graveyard, hand, and library for any number of cards with the same name as that land and exile them. Then that player shuffles his or her library.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）放逐目标非基本地。从其操控者的坟墓场，手牌及牌库中搜寻任意数量与该地同名的牌，并将它们放逐。然后该牌手将其牌库洗牌。

# BFZ·129 | Kozilek's Sentinel | Card Name
source: Kozilek's Sentinel
zh_hans: 寇基雷哨兵

# BFZ·129 | Kozilek's Sentinel | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Whenever you cast a colorless spell, Kozilek's Sentinel gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）每当你施放无色咒语时，寇基雷哨兵得+1/+0直到回合结束。

# BFZ·129 | Kozilek's Sentinel | Flavor Text
source: It moves through the tunnels as slowly and surely as the shifting stones.
zh_hans: 它在地道中稳步缓行，如同移动的石块。

# BFZ·130 | Molten Nursery | Card Name
source: Molten Nursery
zh_hans: 热融滋生

# BFZ·130 | Molten Nursery | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Whenever you cast a colorless spell, Molten Nursery deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）每当你施放无色咒语时，热融滋生对目标生物或牌手造成1点伤害。

# BFZ·130 | Molten Nursery | Flavor Text
source: "Some detours just aren't worth it."\n—Raff Slugeater, goblin shortcutter
zh_hans: 「有些路绕不得。」～抄捷径鬼怪食虫拉夫

# BFZ·131 | Nettle Drone | Card Name
source: Nettle Drone
zh_hans: 荨麻奴兽

# BFZ·131 | Nettle Drone | Card Text
source: Devoid (This card has no color.){T}: Nettle Drone deals 1 damage to each opponent. Whenever you cast a colorless spell, untap Nettle Drone.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）{T}：荨麻奴兽向每位对手各造成1点伤害。每当你施放无色咒语时，重置荨麻奴兽。

# BFZ·132 | Processor Assault | Card Name
source: Processor Assault
zh_hans: 噬体突袭

# BFZ·132 | Processor Assault | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) As an additional cost to cast Processor Assault, put a card an opponent owns from exile into that player's graveyard.Processor Assault deals 5 damage to target creature.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）将一张由对手拥有的牌从放逐区置入该牌手的坟墓场，以作为施放噬体突袭的额外费用。噬体突袭对目标生物造成5点伤害。

# BFZ·132 | Processor Assault | Flavor Text
source: Ulamog's processors trail behind him, converting ruined matter into furious energy.
zh_hans: 钨拉莫的噬体紧随其后，将破败残余转化成狂暴能量。

# BFZ·133 | Serpentine Spike | Card Name
source: Serpentine Spike
zh_hans: 盘曲穿刺

# BFZ·133 | Serpentine Spike | Card Text
source: Devoid (This card has no color.)Serpentine Spike deals 2 damage to target creature, 3 damage to another target creature, and 4 damage to a third target creature. If a creature dealt damage this way would die this turn, exile it instead.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）盘曲穿刺对目标生物造成2点伤害，对另一个目标生物造成3点伤害，对第三个目标生物造成4点伤害。如果本回合中曾以此法受到伤害的生物将死去，则改为将它放逐。

# BFZ·134 | Touch of the Void | Card Name
source: Touch of the Void
zh_hans: 虚空之触

# BFZ·134 | Touch of the Void | Card Text
source: Devoid (This card has no color.)Touch of the Void deals 3 damage to target creature or player. If a creature dealt damage this way would die this turn, exile it instead.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）虚空之触对目标生物或牌手造成3点伤害。如果本回合中曾以此法受到伤害的生物将死去，则改为将它放逐。

# BFZ·134 | Touch of the Void | Flavor Text
source: Some wounds never heal.
zh_hans: 有些伤口永远不会愈合。

# BFZ·135 | Turn Against | Card Name
source: Turn Against
zh_hans: 倒戈相向

# BFZ·135 | Turn Against | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。

# BFZ·135 | Turn Against | Flavor Text
source: "No, don't! Nal, it's me—"
zh_hans: 「不，住手！纳尔，是我啊～」

# BFZ·136 | Vestige of Emrakul | Card Name
source: Vestige of Emrakul
zh_hans: 伊莫库残肢

# BFZ·136 | Vestige of Emrakul | Card Text
source: Devoid (This card has no color.) Trample
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）践踏

# BFZ·136 | Vestige of Emrakul | Flavor Text
source: Emrakul has not been seen in months. Though her brood's numbers have dwindled in her absence, each drone is still a deadly threat.
zh_hans: 伊莫库已有多月未现身。虽然她孳生的巢群数量在日渐减少，但每一个奴兽都是致命的威胁。

# BFZ·137 | Vile Aggregate | Card Name
source: Vile Aggregate
zh_hans: 猛恶聚群体

# BFZ·137 | Vile Aggregate | Card Text
source: Devoid (This card has no color.)Vile Aggregate's power is equal to the number of colorless creatures you control. Trample Ingest (Whenever this creature deals combat damage to a player, that player exiles the top card of his or her library.)
zh_hans: 虚色（此牌没有颜色。）猛恶聚群体的力量等同于由你操控的无色生物数量。践踏摄食（每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手放逐其牌库顶牌。）

# BFZ·138 | Akoum Firebird | Card Name
source: Akoum Firebird
zh_hans: 阿库姆火鸟

# BFZ·138 | Akoum Firebird | Card Text
source: Flying, hasteAkoum Firebird attacks each turn if able. Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you may pay {4}{R}{R}. If you do, return Akoum Firebird from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 飞行，敏捷阿库姆火鸟每回合若能攻击，则必须攻击。地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以支付{4}{R}{R}。若你如此作，则将阿库姆火鸟从你的坟墓场移回战场。

# BFZ·139 | Akoum Hellkite | Card Name
source: Akoum Hellkite
zh_hans: 阿库姆残虐者

# BFZ·139 | Akoum Hellkite | Card Text
source: Flying Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Akoum Hellkite deals 1 damage to target creature or player. If that land is a Mountain, Akoum Hellkite deals 2 damage to that creature or player instead.
zh_hans: 飞行地落～每当一个地在你的操控下进战场时，阿库姆残虐者对目标生物或牌手造成1点伤害。若该地是山脉，则改为阿库姆残虐者对该生物或牌手造成2点伤害。

# BFZ·140 | Akoum Stonewaker | Card Name
source: Akoum Stonewaker
zh_hans: 阿库姆醒岩师

# BFZ·140 | Akoum Stonewaker | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you may pay {2}{R}. If you do, put a 3/1 red Elemental creature token with trample and haste onto the battlefield. Exile that token at the beginning of the next end step.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以支付{2}{R}。若你如此作，则将一个3/1红色，具践踏与敏捷异能的元素衍生生物放进战场。在下一个结束步骤开始时，放逐该衍生物。

# BFZ·141 | Belligerent Whiptail | Card Name
source: Belligerent Whiptail
zh_hans: 好斗鞭尾亚龙

# BFZ·141 | Belligerent Whiptail | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Belligerent Whiptail gains first strike until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，好斗鞭尾亚龙获得先攻异能直到回合结束。

# BFZ·141 | Belligerent Whiptail | Flavor Text
source: "Whiptails can sense a traveler's footsteps from a great distance. Measuring that distance has been . . . difficult."\n—Jalun, Affa sentry
zh_hans: 「鞭尾亚龙可以感知远方旅人的脚步。具体能感知多远...实在是很难测算。」～艾法哨兵佳伦

# BFZ·142 | Boiling Earth | Card Name
source: Boiling Earth
zh_hans: 沸腾大地

# BFZ·142 | Boiling Earth | Card Text
source: Boiling Earth deals 1 damage to each creature your opponents control. Awaken 4—{6}{R} (If you cast this spell for {6}{R}, also put four +1/+1 counters on target land you control and it becomes a 0/0 Elemental creature with haste. It's still a land.)
zh_hans: 沸腾大地向由对手操控的每个生物各造成1点伤害。醒转4～{6}{R}（如果你支付{6}{R}来施放此咒语，则另在目标由你操控的地上放置四个+1/+1指示物，且它成为0/0，具敏捷异能的元素生物。它仍然是地。）

# BFZ·143 | Chasm Guide | Card Name
source: Chasm Guide
zh_hans: 深峡向导

# BFZ·143 | Chasm Guide | Card Text
source: Rally — Whenever Chasm Guide or another Ally enters the battlefield under your control, creatures you control gain haste until end of turn.
zh_hans: 奋扬～每当深峡向导或另一个伙伴在你的操控下进战场时，由你操控的生物获得敏捷异能直到回合结束。

# BFZ·143 | Chasm Guide | Flavor Text
source: With a single act of bravery, she went from expendable to indispensable.
zh_hans: 她的勇猛之举让她从无足轻重变成不可或缺。

# BFZ·144 | Dragonmaster Outcast | Card Name
source: Dragonmaster Outcast
zh_hans: 受逐召龙师

# BFZ·144 | Dragonmaster Outcast | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, if you control six or more lands, put a 5/5 red Dragon creature token with flying onto the battlefield.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你操控六个或更多地，则将一个5/5红色，具飞行异能的龙衍生生物放进战场。

# BFZ·144 | Dragonmaster Outcast | Flavor Text
source: "This world will be ruled by its rightful sovereigns, not these hideous pretenders."
zh_hans: 「这个世界将由适格的君王所统治，而不是这些丑陋的觊觎者。」

# BFZ·145 | Firemantle Mage | Card Name
source: Firemantle Mage
zh_hans: 焰篷法师

# BFZ·145 | Firemantle Mage | Card Text
source: Rally — Whenever Firemantle Mage or another Ally enters the battlefield under your control, creatures you control gain menace until end of turn. (A creature with menace can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 奋扬～每当焰篷法师或另一个伙伴在你的操控下进战场时，由你操控的生物获得威慑异能直到回合结束。（具威慑异能的生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# BFZ·145 | Firemantle Mage | Flavor Text
source: "Come on, you twisted things! Don't you want to get acquainted?"
zh_hans: 「来啊，你们这些扭曲的怪物！你们不想有个伴吗？」

# BFZ·146 | Goblin War Paint | Card Name
source: Goblin War Paint
zh_hans: 鬼怪战绘

# BFZ·146 | Goblin War Paint | Card Text
source: Enchant creature Enchanted creature gets +2/+2 and has haste.
zh_hans: 结附于生物所结附的生物得+2/+2且具有敏捷异能。

# BFZ·146 | Goblin War Paint | Flavor Text
source: "The Eldrazi may not be intimidated, but if it boosts the goblins' confidence, I see no reason to discourage it."\n—Jalun, Affa sentry
zh_hans: 「奥札奇可能不会被吓到，但假若这能激起鬼怪的信心，我看也未尝不可。」～艾法哨兵佳伦

# BFZ·147 | Lavastep Raider | Card Name
source: Lavastep Raider
zh_hans: 熔足突击队

# BFZ·147 | Lavastep Raider | Card Text
source: {2}{R}: Lavastep Raider gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: {2}{R}：熔足突击队得+2/+0直到回合结束。

# BFZ·147 | Lavastep Raider | Flavor Text
source: Goblins were first to see the potential of hedrons in the fight against the Eldrazi, for the magical stones came ready-made with pointy bits.
zh_hans: 鬼怪最先发现了晶石可以用于对抗奥札奇，因为这些有魔力的石头是现成的尖锐武器。

# BFZ·148 | Makindi Sliderunner | Card Name
source: Makindi Sliderunner
zh_hans: 马钦迪崩袭兽

# BFZ·148 | Makindi Sliderunner | Card Text
source: Trample Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Makindi Sliderunner gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 践踏地落～每当一个地在你的操控下进战场时，马钦迪崩袭兽得+1/+1直到回合结束。

# BFZ·148 | Makindi Sliderunner | Flavor Text
source: After a battle, it breaks the hillsides into manageable pieces to prepare for next time.
zh_hans: 战斗过后，它会将山坡碾成碎石，为下一场做准备。

# BFZ·149 | Ondu Champion | Card Name
source: Ondu Champion
zh_hans: 昂度斗士

# BFZ·149 | Ondu Champion | Card Text
source: Rally — Whenever Ondu Champion or another Ally enters the battlefield under your control, creatures you control gain trample until end of turn.
zh_hans: 奋扬～每当昂度斗士或另一个伙伴在你的操控下进战场时，由你操控的生物获得践踏异能直到回合结束。

# BFZ·149 | Ondu Champion | Flavor Text
source: "Put a minotaur at the head of an army and suddenly all the soldiers act like they have horns."\n—Gideon Jura
zh_hans: 「让牛头怪来指挥军队，你会发现每名战士都像是头上长出了双角。」～基定尤拉

# BFZ·150 | Outnumber | Card Name
source: Outnumber
zh_hans: 以量取胜

# BFZ·150 | Outnumber | Card Text
source: Outnumber deals damage to target creature equal to the number of creatures you control.
zh_hans: 以量取胜对目标生物造成伤害，其数量等同于由你操控的生物数量。

# BFZ·150 | Outnumber | Flavor Text
source: Everyone who could still lift a weapon had a part in retaking Sea Gate.
zh_hans: 能举起武器者，都加入了重夺海户的战斗。

# BFZ·151 | Radiant Flames | Card Name
source: Radiant Flames
zh_hans: 辉光火焰

# BFZ·151 | Radiant Flames | Card Text
source: Converge — Radiant Flames deals X damage to each creature, where X is the number of colors of mana spent to cast Radiant Flames.
zh_hans: 聚辉～辉光火焰对每个生物各造成X点伤害，X为施放辉光火焰时用来支付费用的法术力颜色数量。

# BFZ·151 | Radiant Flames | Flavor Text
source: The fires of Zendikar are always hungry, and there is much on which they can feed.
zh_hans: 赞迪卡的火焰常年饥渴，而让它们饱餐一顿的机会也很多。

# BFZ·152 | Reckless Cohort | Card Name
source: Reckless Cohort
zh_hans: 鲁莽助拳人

# BFZ·152 | Reckless Cohort | Card Text
source: Reckless Cohort attacks each combat if able unless you control another Ally.
zh_hans: 除非你操控另一个伙伴，否则鲁莽助拳人每次战斗若能攻击，则必须攻击。

# BFZ·152 | Reckless Cohort | Flavor Text
source: "You have a family. Mine died at Sea Gate. You go to yours, and I'll go to mine."
zh_hans: 「你还有家人。而我的家人已经死在海户。你去找你的吧，我也会去找我的。」

# BFZ·153 | Retreat to Valakut | Card Name
source: Retreat to Valakut
zh_hans: 撤往瓦拉库

# BFZ·153 | Retreat to Valakut | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, choose one —• Target creature gets +2/+0 until end of turn.• Target creature can't block this turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，选择一项～• 目标生物得+2/+0直到回合结束。• 目标生物本回合不能进行阻挡。

# BFZ·154 | Rolling Thunder | Card Name
source: Rolling Thunder
zh_hans: 旋雷

# BFZ·154 | Rolling Thunder | Card Text
source: Rolling Thunder deals X damage divided as you choose among any number of target creatures and/or players.
zh_hans: 旋雷对任意数量的目标生物和／或牌手造成共X点伤害，你可以任意分配。

# BFZ·154 | Rolling Thunder | Flavor Text
source: "Zendikar is always angry, though I've never seen that anger so precisely directed."\n—Nablus, North Hada trapper
zh_hans: 「赞迪卡常年愤怒，但我未曾见过它的愤怒如此有针对性。」～北哈达布陷人那布勒

# BFZ·155 | Shatterskull Recruit | Card Name
source: Shatterskull Recruit
zh_hans: 碎颅新兵

# BFZ·155 | Shatterskull Recruit | Card Text
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）
